Hepsi bitti!
Bir bakayım.
Sonunda geldiler mi?
Acele et.
Çok havalılar.
Güzel.
Benim adım yok...
Neden sadece benimki eksik?
Mezuniyet tişörtlerimiz hayatımızın sonuna kadar bizimle kalacak...
Hepsi benden nefret mi etti?
Çok havalılar.
Ya da öyle bir şey...
Kumaşı oldukça güzel.
Rengi de fena değil.
Banri?
Sorun ne?
Benim adım...
Adın mı?
Benim adım yok!
Bu doğru!
Banri'nin adı yok!
Ne? Gerçekten mi?
Bu çok kötü.
Bedavaya değiştirirler, değil mi?
Hadi, değiştirtelim.
Neşelen.
B-Bir anlığına, bilerek yapılmış diye korktum...
Olamaz.
Sen ne kadar aptalsın, Banri?
Senin için gerçekten endişeleniyorum.
Mezun olduktan sonra, artık birlikte olamayacağız.
İyi olacak mısın?
Kendi başına idare edebilecek misin?
Karaoke
Of!
Bu heyecan vericiydi.
Herkes çok fazla ağladı.
Beni de ağlattı.
Banri, gelecek yılki giriş sınavlarında başarılar.
Ben Tokyo'ya gidiyorum,
ama geri geldiğimde ders çalışmana yardım ederim.
Evet ya da hayır.
Ha?
Bana söylemeni istiyorum.
Bu ilk ve son kez olacak.
Basit bir cevap istiyorum.
Senden ayrı kalmak istemiyorum.
Her zaman seninle olmak istiyorum.
Seni seviyorum.
Eğer sen de aynı şeyi hissediyorsan,
Tokyo'da bir dershaneye gideceğim.
Evet ya da hayır.
Cevabını söyle.
Biraz bekleyebilir misin?
Bir gece düşünebilir miyim?
Tamam.
Yarın her zamanki köprüde seni bekleyeceğim.
Lisedeyken Linda'ya aşıktım.
Ona karşı ciddiydim,
ama etrafımızdakiler bizi kardeş ya da arkadaş olarak görüyordu.
Linda da beni sadece bir arkadaş olarak görüyordu.
Tıpkı şimdi Kaga Koko'nun...
Evet Hayır
...Tada Banri'ye arkadaşım dediği gibi.
Mükemmel uydu!
Ayaklarım çok hafif hissediyor.
Birine mi uydu?
Hiçbirimize uymadı.
Bu çocuk Külkedisi olabilir mi?
Cam ayakkabıya uyan ayaklar onun mu?
Genlerine sinmiş, sevimsiz ve popüler olmayan bir komedyen havası olan bu çocuk mu?
Korkunç!
Peki, bunlar nereden çıktı?
Birisi bu spor ayakkabıları satmak istiyor.
Eğer uyarsa beş bin yene satacağını söyledi.
Yepyeni ve kullanılmamış.
Normalde yirmi binden fazlaya mal olurdu.
Yirmi bin...
Ben alıyorum!
Ah, Tada-kun! Hey!
Kaga-san...
...ve Linda-senpai.
Linda, Tada Banri bu ayakkabıları alacağını söyledi.
Gerçekten mi?
Linda-senpai, bunlar senin mi?
Evet.
Nasıl, uydu mu?
Mükemmel.
Gerçekten mi? Tamam o zaman.
Tada Banri için bedava.
Sonuçta sen tada (bedava) Banri'sin.
Ciddi misin?
Bu adil değil.
Eh, o bizim küçüğümüz.
Tatlı, değerli bir birinci sınıf.
Ondan para alamam.
Ama...
Benim bedenime uymuyordu ama ilk görüşte aşık oldum.
Anlık bir alımdı.
Sen giymelisin.
Tamam...
O zaman teşekkür ederim.
Harika!
Hey.
Siz Awa dansı mı yapıyorsunuz?
Senpai.
Uzun zamandır görüşemedik.
Onlar dördüncü sınıflar.
Eski kulüp liderleri.
İş arama nasıl gidiyor?
Şimdiden iş buldunuz mu?
Daha yeni başlıyoruz, aptal.
Hiçbirimizin henüz teklifi yok.
Kolay değil.
Kendinizi hazırlamalısınız.
Neyse, bize bir şeyler getirdiniz mi?
Merak etme.
Bir şeyler getirdik.
Awa dansı için bunlara ihtiyacınız var, değil mi?
Evet, ama...
Dördüncü sınıflar bunları yapmak için para topladı.
Tasarımı onun yaptı.
Hadi, gülümse!
Beğenmediniz mi?
Hayır.
Sizden nefret ediyorum!
Tada-kun, Linda-senpai ile bir şey mi oldu?
Ha?
Az önce biraz garip görünüyordu.
Linda-senpai ve ben neden...
Hayal görüyorsun.
Oh?
Eğer endişelendiğin bir şey varsa, bana anlatabilirsin.
Sonuçta biz arkadaşız.
Evet.
Arkadaş...
Banri, Kaga-san!
Sonunda sizi buldum!
Okachi Nami...
Yanlış böldün.
Okachi değil.
Oka Chinami.
Bugünkü hoş geldin partimize neden gelmiyorsunuz?
Tüm arkadaşlarımızla harika vakit geçireceğiz.
Ben önerdim, ben organize ediyorum.
Öyle mi? Nerede—
Ben gelmiyorum!
Asla gelmem!
Ne?
Tada-kun, derse gidiyorum.
Reddedeceğini biliyordum.
Neden Kaga-san'ı bu kadar çok istiyorsun?
Çoğu insan, geçen gün olanları düşünürse, istemez.
Öyle mi düşünüyorsun?
Gerçekten kötü niyetli biri değilsen.
Belki de Kaga-san'ı ondan nefret ettiğin için davet ettin,
ve onu yutup çiğnemeyi planlıyorsun,
ormanda bir Rafflesia gibi.
Ne? Neden yapayım ki?
Ben ne tür bir yaratığım?
Şey, ben sadece...
Kaga-san'da direnemediğim bir şey var.
Ve gerçekten çok güzel.
Kesinlikle çok güzel.
Yana'nın kaybı.
Sevdiğin kişi tarafından kabul edilmemek zor olmalı.
Aynı üniversitede oldukları için birbirlerinden kaçamıyorlar.
Kaga-san'ın gelmeyeceğinden emin misin?
Peki, onu davet etmeyi deneyeceğim.
Izakaya
Golden Time
Hepinizin burada olması çok mutlu etti!
Harika bir parti olacak!
Organizatör ve ev sahibiniz Oka Chinami!
Şerefe!
Vay.
Demek bunlar Oka-chan'ın arkadaşları.
Bazı büyük sınıflar da var.
Kaç kişi tanıyor acaba?
Peki, sen burada ne yapıyorsun?
Arkadaşım Tada-kun beni ikna etti.
Her türlü yeni şeye dalmalıyız dedi.
Film kulübünden arkadaşların burada değil mi?
Neden onlarla takılmıyorsun?
Bana emretme.
B-Bak, bugünlük geçinmeye çalışsana?
Ne oldu?
Karışık...
Yoksa...
Orada cehennem gibi!
Hiçbir şey görmedik!
Neden Chinami'den öğrenmiyorsun?
Bu ne demek?
Yer değiştirip başka insanlarla konuşmayı denemeni söylüyorum.
Hala başka arkadaşın yok, değil mi?
Var!
Festival kulübündeki büyükler bana iyi davranıyor.
Linda-senpai çok iyi biri.
Miss Ultrasonik'i taklit etmeme gerek yok.
Öyle deme!
Sen bu kadar insanı toplayamazsın!
Sen de toplayamazsın!
Ayrıca,
Miss Ultrasonik'i sırf bana kızdırmak için seviyormuş gibi yapıyorsun!
Hiç de öyle değil!
Kesinlikle öyle!
Ne olduğunu bilmiyorum,
Sadece beni inciteceğini düşünüyorsun!
ama onları ayırmamız gerekmez mi?
Seninle alakası yok.
Evet.
Ne kadar kendine güveniyorsun?
B-Bak, Kaga-san...
Yapabilir misin—
Ona asla duygularını itiraf edemeyeceksin!
Kararlılığın yok!
Yapamayacağımı varsayma!
Yanılıyorsam, kanıtla!
Oh, yapacağım!
Hey, Chinami!
Oh, Yana!
Ve Kaga-san, geldiğin için teşekkürler!
Çok mutluyum.
Chinami.
Evet?
Seni seviyorum.
Seninle çıkmak istiyorum.
Ne?
Seni seviyorum.
Seninle çıkmak istiyorum.
Ne?
Aptal olma.
Şimdi yaptı...
Ne yapmalıyız?
Bana sorma...
K-Kaga-san?!
O-O gerçekten yaptı...
Bayanlar, size hediyem var!
Tada Banri, sen de mi buradasın?
Hediye? Ne hediyesi?
Çok yakışıklı!
Teşekkür ederim!
Onu da al.
Ah! O kız!
Cildi çok pürüzsüz ve güzel!
Lezzetli görünüyor!
Çok tatlı, onu biraz eziyet etmek istiyorum.
Canavarsın, Banri.
Öyle miyim?
Aniden söyledi...
Biliyorum!
Ta-da!
Bu Oka Chinami Kamerası!
Kısaca Okamera!
Bununla herkesi filme alıyorum.
Sonunda hepsini tek bir filmde toplamak istiyorum.
Ah, doğru. Sen film kulübündesin.
Üniversitede yeni öğrenci olduğumuz tek zaman bu.
Bu anlar çok değerli.
Neyse, komik bir şeyler söyle.
Uh... um...
Ben 2D-kun, Sato Takaya.
Miyopum.
Sıradaki, Banri.
B-Ben Tada Banri.
Sanırım yaşıyorum.
Komik bir şey bulamıyorum!
Bu eğlenceliydi.
E-posta adresini alabilir miyim?
Çay kulübü ikinci tura çıkıyor.
Gelmek istiyorsanız bu taraftan!
Sanırım yapamam...
Bizim başımıza gelen onların da başına geldi...
Sadece Yayalar ve Bisikletliler
Hadi, Kaga-san. Yürü.
Anladım.
Hadi, yakala beni.
Cidden, yeter artık!
Kendimi iyi hissetmiyorum.
Kusacağım.
Bunu yap.
Eve gidelim.
Kaga-san, lütfen. Taksiye bin.
Daha fazla eğlenmek istiyorum.
Sen benim arkadaşımsın. Benimle gel.
Geç oldu ve param yok.
O zaman senin evine gidelim.
Bütün gece konuşalım.
Arkadaşlık ve gençlik hakkında.
Mitsuo'yu da kötüleyelim.
Durabilir miyiz?
Ne?
Artık arkadaş olmak istemiyorum.
Tamam mı?
"Evet" de.
Seninle artık arkadaş olmak istemiyorum.
Hala tek düşündüğün Yana-san.
Bunu görmenin beni nasıl hissettirdiğini hiç düşündün mü?
Seninle birlikte olmak benim için çok zor.
Artık arkadaşın değilim.
Tamam mı?
Hala benimle arkadaş olmak istiyor musun?
Benimle birlikte olmanın rahat hissettirdiği için mi?
Çünkü sakar ve işe yaramaz halini anlıyorum,
ve yine de seni seviyorum?
Bu kadar şımarık davranmayı bırak.
Beni reddettiğinde, bunları isteme hakkını kaybettin!
Arkadaşın olmaya çalışmamalıydım.
Artık seninle görüşemem.
İstemiyorum.
Bekle.
Beklemeyeceğim.
Artık kimseyi beklemeyeceğim.
Tada-kun...
Ben...
Biniyor.
Tada-kun, bunu yapma!
Lütfen, beni dinle.
Hayır.
Hoşça kal.
Temizlik!
Bir sonraki grup bu odayı kullanacak.
Hadi burayı temizleyip çıkalım!
Tamam!
Sorun ne, Tada Banri?
Bugün moralin bozuk görünüyor.
Evet...
Hadi gidelim.
Koko-chan'la kavga mı ettin?
Tamam.
Linda, gidiyoruz.
Koko-chan sana bakıyordu.
Kız arkadaşını bu kadar üzmemelisin.
Linda-senpai... sence biz çıkıyor muyuz?
Yani, çok yakınsınız.
Hayır.
Anlıyorum...
Nasıl hiçbir şey bilmiyormuş gibi davranabiliyor?
Oh, biliyorum.
Arkadaştan fazlası ama henüz çıkmıyorsunuz?
Ya sen, Linda-senpai?
Ben... mi?
Erkek arkadaşın yok mu?
Belki liseden beri çıktığın biri?
Sorsam bile...
Eminim yok diyeceksin!
Kimse yok! Yok diyeceksin!
Onu sildin!
Bunu nasıl yapabiliyorsun?
Bana karşı acımasızca davrandığını düşünmüyor musun?
Eski Tada Banri için üzülmüyor musun... benim için?
Ben de aynı şeyi yapıyorum.
Onları tanımıyormuş gibi davranıyorum.
Ne Linda-senpai'yi, ne ailemi, ne de tanıdığım herhangi birini...
Ben de öyle.
Banri...
Banri!
Banri, bekle!
Ben en kötüyüm...
Banri! Banri!
O ismi tanımıyorum!
Kim o?!
Bir bomba gibiydin.
Yanlış bir hareket ve seni tekrar kaybedebilirdim.
Ne yapacağımı bilemedim...
Her şeyi unuttum.
Korkuyorum!
O kadar korkuyorum ki kendimi tutamıyorum!
Eğer benim hatamsa ne yapardım...
Senin hatan mı?
Mezuniyetten sonraki gün,
sana cevabımı söylemeye gittim.
Ama yetişemedim.
Benim hatam mı?
Zamanında orada olmadığım için benim hatam mı?
Böyle bitemez...
Bitmemeli!
Linda-senpa—
Tada-kun?
Hey... Sorun ne?
Linda-senpai ile bir şey mi oldu?
Cevap...
Cevap "evet"!
Tada-kun, bekle!
Hayır!
Neden koşuyorsun?!
Lütfen! Bekle!
Tada-kun!
Onu ödünç alabilir miyim!
Bu yolun nereye çıktığını bilmiyorum.
Şimdiye kadar hangi yolları seçtiğimi bilmiyorum.
Sağ ve sol, evet ve hayır.
Hangi yolu seçeceğimize sürekli karar vermeliyiz.
Evet ve hayır sonsuz bir ağda dolaşıyor,
ve hangisinin doğru yol olduğunu bilmiyorum.
Eğer bilseydim...
Eğer şimdiye kadar Tada Banri'nin verdiği tüm kararları doğru şekilde takip edebilseydim...
Orada Linda-senpai'yi bulurdum.
Ama...
Geri dönemem.
Kaybettiğim geçmişi bulamıyorum.
Eğer tekrar düşersem,
her şeyi yeniden yapabilir miyim?
Cevap ne?
Tada-kun!
Yakaladım seni.
K-Kaga-san?
Artık koşma.
Ulaşamayacağım yerlere gitme!
Benimle sonsuza kadar kal!
Ne?
Seni seviyorum, Tada-kun.
Masquerade
Ta-da! Bu Okalesia!
Ugh, o işte.
Her şeyi yerim.
Sağlıklı bir kızım.
Ha? Altımdaki çiçek mi?
Etçil bir çiçek.
Oka-chan yeniliyor!